តួអង្គ, សកម្មភាព, ទីកន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
ឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ
ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចង់សហការជាមួយអ្នក។
លោក ធី ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទៀតទេ។
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលយើងបានរកឃើញ
នាងបានណាត់ជួបជាមួយលោក ភីច កាលពីនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃឈប់សម្រាក តើអ្នកទំនេរទេ?
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅ។
នេះជាជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​តានតឹង​ពេញ​មួយថ្ងៃ?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ដែលអ្នកធំធាត់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនចង់គិតបែបនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
ការដឹងរឿងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ចុះយើងសាកល្បងណាត់ជួបមើល?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ ថែរក្សា
និងការពារអ្នក និងប្អូនស្រីរបស់អ្នកអស់មួយជីវិត។
ស្បែកជើង​កែង​ខ្ពស់ ៤ អ៊ីញ។
អ្នកមិនទាន់បានរៀនទេ មែនទេ?
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់មានអ្នកណាមកទប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំមិនអីទេ។
នេះ​គឺ​លោក ទូច។
គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Peach។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក លោក ពេជ្រ ជ័យរ៉ាត់។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលបានសុំ
ឱ្យ Mim ទាក់ទងអ្នកជាឯកជន។
យើងពិតជាចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកណាស់
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទាក់ទងអ្នកទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុង
គម្រោងរយៈពេលវែងជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទទួលយកការងារផ្សេងទៀតទេ។
អាសេនិច?
មែនហើយ។ អ្នកដឹងទេ?
មានតែមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលមិនដឹងវា។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
តើគ្រួសារម៉ាហ្វីយ៉ា
ត្រូវការអ្នកថតរូបដើម្បីអ្វី?
អូ! ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យ
អាជីវកម្មទឹកអប់របស់លោក ធីរ៉ាគីត។
ដូច្នេះពួកគេប្រើទឹកអប់សម្រាប់លាងលុយកខ្វក់?
ដោយវិធីនេះ តើវិសាលភាព
នៃគម្រោងដែលអ្នកចង់ជួលខ្ញុំសម្រាប់ជាអ្វី?
Shohei កំពុងបង្កើត
ក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងសិល្បករមួយ។
បច្ចុប្បន្នយើងមានតារាម៉ូដែលមួយចំនួនដែលបានចុះហត្ថលេខា។
យើងចង់ឱ្យអ្នកថតរូបប្រវត្តិរូបរបស់ពួកគេ
ហើយថតខ្លឹមសារដើម្បីផ្សព្វផ្សាយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
តើ​ការ​ដាក់​ឲ្យ​ដំណើរការ​នៅ​ពេល​ណា?
ហ៊ឺម។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាននឹងល្អណាស់
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើការជុំវិញកាលវិភាគរបស់អ្នក។
អូ! ប្រសិនបើអ្នកពិតជាប្រញាប់
ហើយវាគ្រាន់តែជាការថតរូបប្រវត្តិរូប
ខ្ញុំពិតជាអាចណែនាំ
អ្នកថតរូបល្អៗផ្សេងទៀតបាន។
គ្មានផ្លូវទេ ភីច។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឲ្យអ្នករង់ចាំទេ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នកទេ លោក ភីច។
តើអ្នករង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយថាអ្នកណានឹងជា
អ្នកដំបូងគេដែលត្រូវវះកាត់យកគ្រាប់ភ្នែកចេញ។
ស្ងប់ចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
រាល់ពេលដែលគាត់សម្លឹងមើលអ្នក
វាដូចជាគាត់ចង់ស៊ីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្ស។ តើវាអាចស៊ីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស៊ីអ្នករួចហើយ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ!
តើយើងគួរទៅណា?
កន្លែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
អ្នកកំពុងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លួន និងញាក់សាច់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវឈប់សម្រាកដោយសារជំងឺ។
បើឈឺសូមទៅមន្ទីរពេទ្យ
មិនមែនផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាប្រែថាខ្ញុំពិតជាឈឺមែន
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដេក
នៅផ្ទះរបស់អ្នក
ហើយមើលថែខ្ញុំ
ដោយមិនចាកចេញពីខ្ញុំឡើយ។
ម៉ុក នាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ ARSENI...
តើ​គ្រូពេទ្យ​អាច​ផ្តល់
​វិញ្ញាបនបត្រ​វេជ្ជសាស្ត្រ​តាម​របៀប​ដែល​អ្នក​ចង់បាន​នៅ​ឯណា?
ឬមន្ទីរពេទ្យណា លោកម្ចាស់?
ម៉ុក!
លោក ធី អ្នក​ពិតជា​លាក់លៀម​មែន។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់នៅឆ្ងាយ
ពីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ឯងវាយខ្ញុំពីរដងហើយ Lookpeach។
តោះទៅ លោកម៉ុក។
សូមជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ
ហើយជូនលោក ធី ទៅការិយាល័យ។
យល់ហើយ។
ឲ្យ​នាមប័ណ្ណ​របស់​គាត់​មក​ខ្ញុំ។
ម៉ុក អ្នក​ឈប់​សម្រាក​ពី​ការងារ​ហើយ​។
សូមអភ័យទោស។
មាន​អ្វី​ខុស?
សូមអភ័យទោស?
អ្នកនិយាយថាអ្នកផឹកស្រាគ្រប់ពេលមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​គេង​លក់​បាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះមកសម្រាកមួយរយៈ។
សូមអបអរសាទរចំពោះ Peach។
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ ហើយអ្នកក៏ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អមួយ
មែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយថាហេតុអ្វីបានជាស្នេហាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់យើង។
តើលោកយល់អ្វីដែលលោកគ្រូ
កំពុងព្យាយាមប្រាប់យើងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចស្លាប់ទេ
រហូតដល់ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Peach។
អង្គរក្សរបស់ ARSENI ត្រូវបានបង្រៀន
ឱ្យមើលឃើញសេចក្តីស្លាប់ជារឿងដែលនៅជិតបំផុត។
វាទំនងជាត្រឹមត្រូវហើយ
ថាខ្ញុំគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីស្នេហា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាអង្គរក្សទេ។
អ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ម៉ុក។
អ្នកសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំបានរកឃើញ Peach។
ខ្ញុំក៏ចង់មានសុភមង្គលសម្រាប់អ្នកដែរ។
នៅតែ
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំត្រូវយកគ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដរាបណា ARSENI
ស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ឡើយ។
-ផ្លែប៉េស!
-អូ!
អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ហើយ មែនទេ?
រត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា មាន
​ព័ត៌មាន​លម្អិត​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ពិភាក្សា។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សួស្តី លោក ភីច។
លោក ទូច។
ខ្ញុំ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ភីច។
តើអ្វីនាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ?
នេះ​គឺ​តាវ៉ាន់។
គាត់ជាតារាម៉ូដែលនៅក្រោម Shohei
និងពិធីករម្នាក់ទៀតសម្រាប់
Spring Collection។
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា
លឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ក្លិនក្រអូបពិសេសសម្រាប់ Fall Collection,
គម្រោងពិសេសរបស់យើង
ត្រូវបានស្វាគមន៍យ៉ាងខ្លាំង
ដូច្នេះ ARSENI ចង់អញ្ជើញអ្នក
ដើម្បីធ្វើការជាមួយយើងយ៉ាងពេញលេញ
សម្រាប់ Spring Collection លោក Tawan។
វាជាការរីករាយយ៉ាងខ្លាំង
ដែលលោក Shohei បានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់យើង។
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ផ្ទាល់ខ្ញុំផ្ទាល់ចង់ត្រលប់មកវិញណាស់។
ការសហការជាមួយតារាម៉ូដែលល្បីឈ្មោះដូចអ្នក
លើគម្រោងធំបែបនេះ
លោក អារ៉ាន ប្រហែលជាត្រូវការជំនួយពីអ្នក
ជាមួយរឿងជាច្រើន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ
ព្រោះពួកគេធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នាពីមុនមក។
មែនហើយ យើងចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
ដល់ពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ
ហើយកន្លែងទាំងអស់សុទ្ធតែមានមនុស្សច្រើន។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
មិនទាន់ទេ។
អ្នកកំពុងកុហក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកញ៉ាំអាហារទាន់ពេលវេលា។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ដាក់ឈ្មោះកន្លែង។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រើអំណាចរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ARSENI មានភាគហ៊ុន
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានមួយចំនួន។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេសម្រាប់ពួកគេ
ក្នុងការរក្សាតុពិសេសមួយសម្រាប់ម្ចាស់។
ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមនុស្ស
ត្រូវបណ្តេញចេញពីភោជនីយដ្ឋានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដេញអ្នកណាចេញដោយដៃទទេឡើយ។
សំណងដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យពួកគេ
សម្រាប់ពេលវេលាដែលខ្ជះខ្ជាយរបស់ពួកគេ
អាចគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ពួកគេដើម្បីរីករាយជាមួយ 10 ដោយឥតគិតថ្លៃ -
(ចាប់ដៃឲ្យជាប់!)
—អាហារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ភ្លាមៗនោះអ្នកយល់ចិត្តគ្នាហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកស្តីបន្ទោសទេ។
ក្រៅពីការស្ដីបន្ទោសអ្នក
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកប្រើលុយរបស់អ្នក
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការសន្សំប្រាក់
សម្រាប់តែអ្នកប្រើប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ញ៉ាំ​វា​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​មាន​កម្លាំង​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ពេល​ភោជនីយដ្ឋាន​អស់​ហើយ
យើង​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះក្តៅបន្តិច
ប៉ុន្តែវាជាកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់បំផុត។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់
ដូចសង្សារខ្ញុំ យ៉ាងនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​អ្នក​ជា​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​យើង។
អ្នកចូលចិត្តវាទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំវា
ពេលខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
ដៃម្ខាងធ្វើការ ដៃម្ខាងទៀតញ៉ាំអាហារ។
វាងាយស្រួល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាល្អ។
តាមពិតទៅ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំនៅពេលក្រោយបាន។
ខ្ញុំអាចឲ្យម៉ុករៀបចំវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបាន
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយអ្នកដទៃដូចនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាការតម្រង់ជួរសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនឈ្លោះប្រកែកគ្នាដើម្បីភោជនីយដ្ឋាននោះទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនចង់
ចេញចូលបន្ទប់របស់អ្នកទៀតទេ។
កុំភ្លេចថាអ្នកដទៃ
នៅតែមិនដឹងអំពីយើង។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
នៅថ្ងៃខានស្អែក។
ចុះបើខ្ញុំប្រកាសពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
នៅពាក់កណ្តាលកិច្ចប្រជុំវិញ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាយឺតពេលហើយ
ខ្ញុំអាចចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ ហើយ
ចែកចាយវាទៅគ្រប់នាយកដ្ឋានទាំងអស់ជាមុនសិន។
តើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នកដទៃ
ដឹងអំពីយើង។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
មែនហើយ រួចហើយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នករវល់ ដូច្នេះខ្ញុំក៏រត់ចេញទៅ។
សូមអភ័យទោស។
ចាំ​ពេល​ក្រោយ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា។
យល់ព្រម។
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ការងារ។
អ្នកគិតថា ប៉ាណាចាខន នឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេឬ?
វាមិនមែនថានាងនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរកពេលវេលា និងឱកាសត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីប្រាប់នាង។
ប្រសិនបើនាងដឹងរឿងនេះពីអ្នកផ្សេង
នាងប្រហែលជានឹងបង្កភាពចលាចល។
បងប្រុសរបស់នាងទើបតែណាត់ជួប។
តើវាពិតជារឿងធំដុំមែនទេ?
ជាធម្មតាវាមិនមែនទេ
ប៉ុន្តែវាគឺដោយសារតែវាជាអ្នក។
សូមគិតអំពីវា។
បងប្រុសរបស់នាង និងចៅហ្វាយរបស់នាងកំពុងណាត់ជួប។
ហើយនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ Plub
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយដែលមានចិត្តល្អនោះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានមើលថែទីក្រុងរ៉ូមពីមុនមក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជីកកកាយយក
«បងប្រុស» ណាមួយដែលខ្ញុំមាន ហើយប្រើវា។
អរគុណ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងយកតាមខ្លួន
ដាក់វាចុះ ហើយទុកឲ្យខ្ញុំជួយអ្នកលើកវា។
អំពីម៉ូដែលនោះផងដែរ។
អ្នកចង់មានន័យថា តាវ៉ាន់?
ក្រុម​ទីផ្សារ
​ទើបតែ​បាន​ស្នើ​ឈ្មោះ​គាត់​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអនុម័តវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកមុន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមាន
បញ្ហាអ្វីជាមួយ Tawan ទេ។
យើងអាចគ្រាន់តែធ្វើការ ហើយបញ្ចប់វាទៅ។
លោក អារ៉ាន ក៏បាននិយាយផងដែរថា លោកមិនចង់
លាយឡំការងារជាមួយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភអំពី Tawan ច្រើនជាង។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងបង្កបញ្ហាអ្វីម្តងទៀត?
ខ្ញុំអាចជំនួសគាត់បានប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ចូរយើងបន្តជាមួយអ្វីដែលក្រុមចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចង់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ក្រៅពីនេះ ប្រសិនបើអារ៉ានដឹង
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
កំពុងប៉ះពាល់ដល់ក្រុម
គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភពី
អ្នកដទៃម្តងទៀត។
អញ្ចឹង…
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំមានអ្នក
មើលថែខ្ញុំរួចហើយ។
ចាំបន្តិចសិន ភីច។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់ប្រាប់អ្នក។
តាតស៊ូយ៉ា មិនមែនជាមនុស្សធម្មតា
ដូចអ្នកគិតនោះទេ។
គ្រួសារ Shohei មិនខុសពី
គ្រួសារ Lee របស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
លោក ទូច ក៏ជាមេម៉ាហ្វីយ៉ាដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មនុស្ស
​តាម​មើល​អ្នក​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរស់នៅបានធម្មតា។
បុរសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ដូច្នេះនេះជាជីវិតពិត
ដែលខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខ មែនទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំណាមិត្ត។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនជួយអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអារ៉ានមកវិញ។
អ្នកអាចយកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ណាស់
អ្វីដែល ARSENI ពិតជាអាចធ្វើបាន។
ហេ!
លោក ធី។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
កុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានការងារនៅស្ទូឌីយោមែនទេ?
ថ្ងៃនេះយើងទើបតែធ្វើការជួសជុល
ប៉ុន្តែវាជាបញ្ហាធំមួយ
មុនពេលយើងថតនៅទីតាំង។
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
បើអ្នកនៅ អ្នកអាចសម្រាកនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបាន។
ហត់ទេ? ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានយកកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំចេញ
ដើម្បីរៀបចំអ្វីនៅឡើយទេ។
ព្រឹកនេះខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចុះមកជួបអ្នក
ភ្លាមៗនៅពេលដែលវាចប់។
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ការងារ។
(ខិតខំធ្វើការឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។)
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកច្រណែនខ្ញុំទេ?
លោក ធី។
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ Lookpeach?
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ភីច និង ចៅហ្វាយ…
ចៅហ្វាយ និង ប៉េស…
អូយ! ខ្ញុំ​នឹង​សន្លប់​ហើយ។
មក។ ទុកឲ្យខ្ញុំជួយ។
-មិនអីទេ។
-ទុកឲ្យខ្ញុំជួយ។
អរគុណ។
ចៃដន្យណាស់
ដែលបានធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ដូច្នេះវាពិតជាដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតមែន។
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ត្រូវ​ទាក់ទង​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​ផ្សេង​ទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ ប៉ុន្តែអ្នកមិនលើកទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
តើអ្នកមិនគិតថានោះដោយសារតែ...
ខ្ញុំលែងចង់មានអ្វី
ពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទៀតហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
ច្រើនណាស់។
រ៉ាន់ តើខ្ញុំអាចមានឱកាសម្តងទៀតបានទេ?
នេះអាចជាលើកចុងក្រោយ។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងស្រលាញ់
អ្នកទៀតហើយ Tawan។
តើអ្នកបានតាំងទីលំនៅឥឡូវនេះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
ក្នុងការធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នក។
កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​អី ភីច។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចយកផ្ទះទៅជាមួយទៀតផង ប្រសិនបើអ្នកសួរ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
អឺ…
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលអ្នកបានចុះ
មកត្រួតពិនិត្យការងារដោយខ្លួនឯង លោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងថា
អ្នកថតរូបទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណានោះទេ។
លោក ធី អ្នកអាចយកកាបូបទាំងមូលបាន
សូមអញ្ជើញអង្គុយនៅទីនេះ លោកម្ចាស់។
មិនអីទេ។
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
យល់ព្រម។
នេះគួរតែល្អ។
ភ្លើងបំភ្លឺពិតប្រាកដនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
កាន់តែលេចធ្លោ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងជាប់គាំងទេ?
អ្នក
ហេ!
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
ចូរយើងប្តូរទៅឈុតបន្ទាប់។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ​ណា៎ អ្នក​ទាំង​ពីរ។
តាវ៉ាន់ ឯងអាចសម្រាកបានហើយ។
អារ៉ាន សូមប្តូរសម្លៀកបំពាក់ផង។
បន្ទាប់មក យើងនឹងថតរូប Aran តែម្នាក់ឯង
ជាមួយផលិតផល។
ជិតដល់ពេលជួប
ជាមួយក្រុមហុងកុងហើយ។
យើងនៅតែមានពេលកន្លះម៉ោងទៀត។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ឡើងទៅជាន់លើដើម្បីរៀបចំសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
យល់ព្រម។ យើងមានពេល ១០ នាទី។
រួចរាល់ហើយឬនៅ រ៉ាន់?
រត់?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សុំពេលមួយភ្លែត។
ភ្នែកខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលទេ?
រកមើលខ្ញុំ។
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យ
ឆ្ងាយពីរ៉ាន់!
កុំធ្វើបាប Peach អី។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នកកំពុងការពារគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ មែនទេ?
អ្នកស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់ ដែល
តែងតែធ្វើបែបនេះ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសគាត់ទេ?
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៀតទៅ ហើយងាកមកមើល
ខ្លួនឯងវិញមើល យល់ទេ?
អ្នកមិនអាចមើលថែអ្នកណាបានទេ
ព្រោះអ្នកនៅតែធ្វើដូចជា
ក្មេងដែលទាមទារខ្លាំងពេក។
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថាក្មេងមែនទេ?
ឈប់​ទៅ!
ហេ!
ភ្លើងអស់ហើយ!
ទៅពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីខូចឬអត់។
តាវ៉ាន់​ទៅ​ហើយ!
អូ!
តើគាត់បានទៅណា?
ហេ!
អ្នករងរបួសម្តងទៀតហើយ ពេជ្រាយ៉ារ៉ាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់
ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
យ៉ាងហោចណាស់​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​ពិនិត្យ​សុខភាព​ផង​។
អ្នកមានស្នាមជាំ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ទូរស័ព្ទធ្លាក់ចំមុខខ្ញុំ
ឈឺចាប់ជាងនេះទៅទៀត។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេឬ?
តើអ្នកអាចលាបថ្នាំលើវាឲ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ?
ភ្លប! ភ្លប!
មានរឿងធំមួយបានកើតឡើង។
មានអ្វីកើតឡើង?
តាវ៉ាន់បានឈ្លោះប្រកែកជាមួយភីច
នៅឯស្ទូឌីយោ។
តើ Peach នៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅស្ទូឌីយោ?
អញ្ចឹង…
នុច តើ​ភីច​នៅ​ឯណា?
នាយកប្រតិបត្តិបាននាំ Peach ឡើងទៅជាន់លើ។
ហ៊ឺ?
ហេតុអ្វី?
វាច្បាស់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្វី​ច្បាស់លាស់?
នាយកប្រតិបត្តិ និងលោក Peach…
តើវាមិនល្អទេ
ឬ បើមានគ្រូពេទ្យធ្វើរឿងនេះឲ្យអ្នក?
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
កុំ​ឲ្យ​យើង​រំខាន​គ្រូពេទ្យ​បន្ទាន់​អី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើបែបនេះទេ។
ហុចដៃមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើបាបអ្នកដោយចៃដន្យ។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ដោយ​ទន់ភ្លន់ ហើយ​វា​នឹង​មិន​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ទេ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញស្នាមជាំរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវតែមើល។
តើនេះពិបាកពេកទេ?
ទេ។
អ្នកនៅ ARSENI
ប៉ុន្តែអ្នកទីបំផុតបានរងរបួស។
ខ្ញុំពិតជាឥតប្រយោជន៍ណាស់។
វា​ភ្លាមៗ​ណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាបានទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងអី។
ដោយវិធីនេះ Tawan នៅឯណា?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដាក់គាត់ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានមនុស្ស
បណ្តេញគាត់ចេញពីក្រុមហ៊ុន។
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
នោះជាទាំងអស់ពិតប្រាកដ។
បើមិនជឿខ្ញុំទេ សូមពិនិត្យមើល CCTV។
គាត់ថែមទាំងបើកឡានចេញទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​បាន​ស្ងប់​ចិត្ត​ច្រើន​ហើយ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ព្រោះប្រសិនបើនេះជាខ្ញុំពីមុន
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់គាត់ក៏មិនបានដែរ
នឹងត្រូវបានទុកចោលនៅក្នុងលោកនេះ។
ឃោរឃៅ​ណាស់។
តើអ្នកជាសង្សាររបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំហាមអ្នក
ពីការរងរបួស
ឬរបួសបន្ថែមទៀត
ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចហាមឃាត់បានមែនទេ?
បុគ្គលិកមកពីជាន់ផ្សេងទៀត
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឡើងលើជាន់នេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឈប់។
អ្នកស្រី ប៉ាណាចាខន។
ប៉េស!
នាយកប្រតិបត្តិ?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
(សូមអភ័យទោស មិនអាច
ទាក់ទងលេខបានទេ…)
ទាក់ទងលេខដែលអ្នកបានចុចបានទេ…)
(សូមអភ័យទោស វាមិនអាចទៅរួចទេ...)
រត់។
រ៉ាន់ ស្ដាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ដូច្នេះ Punching Peach
ជាវិធីដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
ផ្លែប៉េស?
អ្នកកំពុងនិយាយឈ្មោះគាត់ម្តងទៀត។
តើនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះជាលើកចុងក្រោយ។
ភីចគឺជាបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ។
បងធំ?
បងធំ មែនទេ?
តើអ្នកមិនហៀបនឹងបឺតបបូរមាត់ទេឬ?
អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គឺអ្នក តាវ៉ាន់!
វាតែងតែជាអ្នក!
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានហើយ។
ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំណា រ៉ាន់។
ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។
ហេ!
រ៉ាន់ ស្ដាប់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
សូមអភ័យទោស រ៉ាន់។
តាវ៉ាន់ ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។
រ៉ាន់ ខ្ញុំសុំទោស។
រត់។ រត់។
រត់។
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំចោលបានទេ?
មានតែរឿងមួយទេដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ឈប់រំខានខ្ញុំទៀតទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកបានទេ!
រ៉ាន់ តើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
រត់។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ!
អូយ!
ដូច្នេះ...អ្នកទាំងពីរ...
ជាសង្សាររួចហើយឬនៅ?
វេទនា​ណាស់។
សូមកុំឈ្លើយ។
អ្នក…
និងនាយកប្រតិបត្តិ?
តើអ្នកពិតជាកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាលោក ធី។
ឬប្រសិនបើមានឱកាសណាមួយ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ភី ធី (P'Thee) បាន។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគឺជាបងប្រុសម្នាក់ទៀតរបស់អ្នក គឺ
ប៉ាណាចាខន។
ដូច្នេះ, ភីច,
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់និយាយទៅកាន់ខ្ញុំ,
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
លោក ធី
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ Peach មែនទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្បថ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយម៉ាហ្វីយ៉ាទេឬ?
អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា Peach មិនខ្លាចអ្នក?
អ្វីដែលអ្នកឃើញគ្រាន់តែជារឿងប្រឌិត
ដែលអ្នកខាងក្រៅជឿប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបងប្រុសតែម្នាក់គត់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ផ្លែប៉េសគឺជាផ្លែតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំច្រណែននឹងគាត់។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំ។
ភីចបានណាត់ជួបមនុស្សជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំ
លិចលង់ច្រើនយ៉ាងនេះពីមុនមកទេ។
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងភ្នែករបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ។
វាគ្រាន់តែថា Peach
ហាក់ដូចជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកទាំងពីរមានតែ
គ្នាទេ មែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ការ​មាន
​បង​ប្រុស​ម្នាក់​ទៀត?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើជាបងប្រុសទេ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏មានប្អូនប្រុសម្នាក់ដែរ។
តាមពិតយើងមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
តើនោះជាអ្វី?
យើងទាំងពីរ...
ស្រលាញ់ ពេជ្រ ជ័យរ៉ាត់។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ជាង។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រឡាញ់គាត់ច្រើនជាងខ្ញុំបន្តិច។
តើវាមិនល្អទេ
ឬ បើយើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ?
ក្រុមដូចគ្នា?
បេសកកម្មរបស់ក្រុមយើងគឺធ្វើឱ្យលោក Peachayarat
សប្បាយចិត្តពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ប៉ះវា។
លោក តាតស៊ូយ៉ា ចង់ជួបអ្នក
ដើម្បីទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការខូចខាតដែលបានកើតឡើង។
ពួកគេរីករាយក្នុងការបញ្ជូនតារាម៉ូដែលម្នាក់ទៀត
ពីភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេមកជំនួស Tawan។
យើងនឹងមិនធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុននោះទៀតទេ។
យើងក៏នឹងលុបចោលការងារទាំងអស់
ដែលពួកគេបានកក់ Peach រួចហើយផងដែរ។
តើលោក Peach នឹងយល់ព្រមជាមួយរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនអាចជ្រៀតជ្រែក
ការងាររបស់គាត់ពីមុនបាន ទេ
ពីព្រោះយើងមិនទាន់ជាអ្វីនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងកំពុងណាត់ជួប។
នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចឱប Peach បាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជា "ការជ្រៀតជ្រែក" ចៅហ្វាយ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន។
យើងក៏បានឮពី
ក្រុមគ្រួសាររបស់ វីរ៉ា-អាប៉ាខន ដែលជាក្រុមគ្រួសាររបស់ តាវ៉ាន់ ផងដែរ។
ពួកគេចង់បញ្ជូនមេធាវីមកចរចា
បណ្តឹងដែលយើងបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទាមទារសំណង
សម្រាប់ការវាយប្រហាររបស់ពួកគេទៅលើ Peach។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកណាទេ។
ពេល​ពួកគេ​បង្ក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំងអស់​នោះ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ខ្វល់​សុំ​ការអនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងជួបបញ្ហា
ហើយ តើពួកគេចង់ចរចាទេ?
វាងាយស្រួលពេកហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Peach ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរងរបួសឡើយ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីៗផ្សេងទៀតបាន។
ធ្វើឲ្យពួកគេរៀនមេរៀន
ពីការហ៊ានធ្វើបាបបុរសរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ចៅហ្វាយ។
តើអ្នកទាំងពីរបានគ្រោងទុករឿងនេះដោយសម្ងាត់នៅពេលណា?
យើងមិនបានលួចលាក់ទេ។
យើងទើបតែរៀបចំអាហារគ្រួសារ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំត្រីសាលម៉ុន។
តើអ្នកចង់បានត្រីសាម៉ុងទាំងមូលទេ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​រឿង​នោះ។
នោះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
ពាក់កណ្តាលនៃវានៅពេលនោះ។
ផ្លែព្រូន។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ពេលយើងមានឱកាស
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនេសាទនៅអ៊ីស្លង់
បន្ទាប់មកមើល Aurora។ តើអ្នកនិយាយយ៉ាងណា?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ឈប់ទៅបងប្រុសនិងបងស្រី។
ភ្លើងដាច់មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង់វិក្កយបត្រអគ្គិសនីរួចហើយ។
ការជជែកជាក្រុមក្នុងភូមិ
ការគ្រប់គ្រង៖ រថយន្តមួយគ្រឿងបានបុកបង្គោលភ្លើង
ហើយម៉ាស៊ីនបំលែងអគ្គិសនីបានផ្ទុះ។
យើងកំពុងជួលជាង
ជួសជុលវា។ @ALL
រថយន្តមួយគ្រឿងបានបុកបង្គោលភ្លើង។
ថាមពលទំនងជានឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
អាក្រក់​ពេក​ហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកនិយាយថាវាអាក្រក់ណាស់,
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងញញឹមពីត្រចៀកមួយទៅត្រចៀកមួយ។
ខ្ញុំមិនញញឹមទេ។
តើអ្នកកំពុងឃើញរបស់របរទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរំខានអ្នកដើម្បី...
ប្រាកដណាស់។
មក​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ខុនដូ Plub។
អូ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតក្នុងចិត្តទេ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីនៅក្នុងចិត្ត អ្នកលួចលាក់?
ផ្ទះខ្ញុំនៅជិត ជាងខុនដូរបស់ Plub ឆ្ងាយណាស់ ។
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
បើជាខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំមិនហ៊ានហៅទីនេះថាជាផ្ទះទេ។
វាជារបស់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អូ! មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅដោយខ្លួនឯង។
មែនទេ អ្នកស្រី ណាតឡាដា?
អ្នកស្រី ណាត នៅក្មេងនៅឡើយនៅទីនេះ។
អ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងល្បីខ្លាំងណាស់កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
គាត់ជាម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាឯកជន។
អូហូ!
នេះជាបន្ទប់គេងរបស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទប់គេងរបស់យើង។
ចាំ​សិន។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តមើលរឿងភាគទូរទស្សន៍
ពីព្រោះ…?
បាទ/ចាស៎។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធនឹងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទេ។
តើអ្នកឯកាមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នកឥឡូវនេះ។
លោក ធី!
ទៅងូតទឹកសិន។
ខ្ញុំនឹងទិញអាវផាយម៉ាប្រភេទដែល
មនុស្សធម្មតាស្លៀកឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
រវាងអាវផាយរបស់អ្នក និងរបស់ខ្ញុំ
មួយណាដែលជិតនឹងធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមក?
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដុសធ្មេញម្តងទៀត។
តើក្រុមអ្នកមើលថែក្មេងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថា ខ្ញុំត្រូវការភាពឯកជន។
ហើយ?
មានន័យថា គ្មានអ្នកណាអាចមក
ជ្រៀតជ្រែកបានទៀតទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំឲ្យគេដុសធ្មេញឲ្យខ្ញុំ
ហើយងូតទឹកឱ្យខ្ញុំ។
លោក ធី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានតែអ្នកទេ។
លោក ធី នៅជាន់លើ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
លោក ម៉ុក
លោក ធី បានបញ្ជាឱ្យ
គ្មាននរណាម្នាក់ឡើងទៅរំខានលោកឡើយ។
(ភីចាយ៉ារ៉ាត់ ជេន-គីត?)
(តើមានអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹង
អំពីឈ្មោះនេះទេ?)
អ្នកពិតជាមិនទៅងូតទឹកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ទេ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
ធីរ៉ាគីត គៀន លី។
នៅហុងកុង សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ដោយសារប្រើសាប៊ូដែលមានថ្នាំពុល។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
របស់របរទាំងអស់ត្រូវតែត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែនោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
វាប្រហែលជាមុនពេលខ្ញុំកើតមកទៀត។
វាជារបួសដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើង។
ជាសំណាងល្អ វាគ្រាន់តែជាការច្រេះប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាបានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំបារម្ភអី។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​រង​របួស ឬ​ឈឺចាប់​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។ យល់ទេ?
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាពិភពលោកដែលអ្នកកំពុងសាងសង់
នឹងមានត្រឹមតែយើងពីរនាក់ទេឬ?
កុំបារម្ភអី លោក ធី។
មានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
ហ៊ឺម?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
អ្នកចង់ហៅអ្នកថា...
លោក ធី?
គីអាន។
តើខ្ញុំពិតជាអាចហៅអ្នកបែបនោះបានទេ?
មានតែក្រុមគ្រួសារខ្ញុំទេដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះកណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
គីអាន។
ភី គីន។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកហៅខ្ញុំថា ភីគៀន។
ភី គីន។
ភីចស្រឡាញ់អ្នក ភីគៀន។
♪ នៅយប់ងងឹតគ្មានផ្កាយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តខ្ញុំបានទេ ខ្ញុំស្បថ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច
ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកជា ♪
♪ គ្រប់ផ្នែកទាំងអស់របស់អ្នកជា
របស់បេះដូងខ្ញុំទាំងមូល ♪
♪ ចងចាំថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកមិនថានៅទីណាក៏ដោយ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត ♪
♪ ទុកឲ្យខ្ញុំមើលថែបេះដូងអ្នក ♪
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
លែងខ្លាចទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ
លោក ធី។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយវាចេញពីទម្លាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវអនុវត្ត
រហូតដល់អ្នកស៊ាំនឹងវា។
សាកហៅខ្ញុំថា ភីគៀន មើលទៅ។
ភី គីន។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកអាចសាកល្បងនិយាយវាដូចជា...
អ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ភី គីន។
អូ!
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំដោយសំឡេងផ្អែមល្ហែមបានទេ?
សាកល្បងវា។
ភី គីន។
លើកនេះ តើអ្នកអាចនិយាយវាដោយទឹកមុខស្រពោនបានទេ?
សូម្បីតែពេលអ្នកស្ដីបន្ទោសខ្ញុំក៏ដោយ
សំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកហៅខ្ញុំថា ភីគៀន—
មក!
ភី គីន!
តើអ្នកចង់បាន Kian កំណែប៉ុន្មានទៀត នៅថ្ងៃនេះ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកំណែមួយទៀត។
ខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំនៅជាប់ត្រចៀក
ហើយជូនពរខ្ញុំឲ្យគេងលក់ស្រួលមុនពេលចូលគេង។
ចាប់ដៃបន្តិចទៅ ភីគៀន!
អ្នកឆ្កួតហើយ។
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ Tawan
តើអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកពិតជាត្រូវ
គំរាមកំហែងខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំចង់គេងនៅទីនេះ។
លើកក្រោយ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ទី
របស់របរចាំបាច់មួយចំនួនរបស់អ្នកមកទីនេះ។
ឥឡូវនេះ ដែលអ្នកបាននិយាយដូច្នោះហើយ
សូមត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីជួសជុលផ្ទះរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
សួស្តី។
(លោក ម៉ុក លោក ធី ភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់គាត់
នៅផ្ទះខ្ញុំ។)
លោក ម៉ុក?
សំឡេងនោះជាអ្វី?